Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Какие основные отличия между
ключом шифрования, импортированным
в сервис KMS, либо ключом
сгенерированным внутри этого сервиса?".
В рамках этого вопроса нам необходимо
выбрать два правильных варианта ответа.
Хорошо, давайте попробуем
ответить на этот вопрос.
Первый вариант A - You cannot actually
import keys. You can only generate keys
in AWS KMS. Это утверждение является
ложным, поэтому помечаем его как неверный.
В рамках KMS мы можем работать с импортированными
ключами, а также генерировать их внутри сервиса.
Второй вариант B - You must
keep a copy of the imported key so that
you can re-import it at any time.
Идея в том, что если мы работаем с
ключом, который мы импортируем в
KMS, мы должны хранить его локально
для того, чтобы при необходимости
перезагрузить его обратно в облако.
Этот вариант является логически верным, и мы
помечаем его как правильный вариант ответа.
Следующий вариант ответа это C - Keys generated
in AWS KMS must be rotated every 30 days.
На варианты C и D очень легко ответить, если
ознакомиться с основной страницей KMS.
А это основная страница, где дается
общее понимание, о чем этот сервис.
Далее идет страница Pricing для того,
чтобы понять, за что мы оплачиваем.
И еще одна важная страница
- это Questions and answers.
То есть в формате вопросов и ответов
объясняется этот сервис.
Прочитав эти страницы, вы с легкостью
сможете ответить на вариант C, пометить
его как неверный, потому что оно
автоматически rotated каждый год 365 дней.
Вариант D также является неверным,
так как ключи импортированные и
сгенерированные, они стоят одинаково.
На момент записи это 1 доллар в месяц.
И пятый вариант E - You can set an expiration
time for the imported key (or delete it on demand).
Это является верным утверждением
в рамках сервиса KMS. Таким
образом, правильными ответами
на этот вопрос является B и E.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.